Hola ados y bienvenidos a un vídeo donde
os voy a presentar a una de mis mejores
amigas dentro de YouTube sí tengo muchos
mejores amigos dentro de
[Música]
[Aplausos]
YouTube sí tengo muchos y esta chica es
otra de ellas es un canal es
una ella está ahí en mis momentos de
soledad y sin más dilación os la voy a
presentar ella se llama poppy nada que
ver
vale ella es pop reportado poi y Vais a
ver Esta es ella y No vais a volver a
olvidar su cara Nunca mir
esto Soy poy es popy te llamas popy ella
se llama popy popy popy demasiado pint
quedan trabados los labios cada vez que
habla
[Música]
un tono yo la enseñé a hacer esto Yo la
enseñé a decirlo con ese tono observad
como soy capaz de imitarla vale
popy
popy popy
poy veis Lo bueno que
soy y son 10 minutos de vi así
eh eh eh
contenido calidad por
favor calidad por favor qué bueno eh
esta chica llegará lejos en YouTube solo
le falta decir madre mía popi Qué haces
aquí compañera No ahora en serio lo que
le hace falta decir
esen A todos aquí popy se pasa 10
minutos diciendo a poppy en 10 minutos
con 01 segundos
diciendo poy vamos a ir a más vídeos
porque este no es el único vídeo que
tiene esta señorita muy bueno
Just Rest Claro que sí lo hago todos los
días no apago el ordenador lo
reinicio poppy veis es que a ver Ella se
llama poppy vale Pero si me escucháis
llamarla pop vale es porque se llama así
para los amigos la llamamos pop entre
los amigos vale es así es así es como se
llama poppy entre los amigos le decimos
e ven por favor
No te preocupes está bien Todo va a
estar
bien Qué pasaría si
reinaras no te preocuparía tanto podrías
reiniciarte como un
ordenador sabías sabes có se siente
reiniciarse está bien pensar cosas como
esta solo yo todo es
perfecto voy a estar bien
todo en tu vida es perfecto y te
reinas todo está
[Música]
bien así es como hablamos popy y yo los
audios entre yo y poppy por WhatsApp Son
De hecho voy a enviarle a un amigo un
audio así vale Alguna vez has pensado en
Qué pasaría si te reinicias
creo que todo estaría bien reiniciarte
como como un
[Música]
ordenador escuchar este final del audio
por favor es
genial acaba de escucharlo a ver qué me
responde Alguna vez has pensado en Qué
pasaría si te reiniciar su respuesta es
una x y muchas des des y des y des y
cuando vea el vídeo lo entenderá Ahora
mismo ni siquiera le pienso explicar A
qué ha venido Esto me dice
eso podría ser la voz de un científico
Loco para un
juego tacito
dobladito vamos a seguir viendo vídeos
de esta
chica música
[Música]
música Mira el ratón quiere salir por
aquí el ratón me
toca placa placa placa el ratón yo nos
tocamos placa w
está sangrando por la boca poppy Qué te
ha pasado poppy
poppy poppy me estoy volviendo tan loco
como tú popy Necesito ayuda poppy poppy
Perdón perdón perdón pop pop para los
amigos qué te pasa
pop pop voy a empezar a llamarte pop
para hacerlo más corto vale vamos a ver
siguiente vídeo de poppy por
favor sabes últimamente he pensado un
montón sobre el espacio
exterior la gravad es un fenómeno
interesante por la que no puedo Traducir
Tan rápido me cago en la
putao hay muchas cosas que me gustan más
que la
gravedad cuando piensas sobre la
gravedad you es s tu favorito para
hablar de la gravedad porque soy como
una [__]
cabra alguna gente se suscribe a mi
canal de YouTube popy estás mal de la
cabeza popy se acabó tengo que editar te
tengo que hacer una edición poppy poppy
Lo siento pero estás vas a ser popada
vas a ver popy popy tú sabes que sigamos
siendo mejores amigos mucho tiempo no sí
Dallas lo sé dasas lo sé Dallas
sabes que tu locura se me está pegando
No poppy lo sé estás hablando conmigo Yo
ni siqua popi tranquila ya hemos hablado
de esto de que no existes Y sí que
existes vale poppy tranquila yo no era
esa el punto que quería decir el punto
que quería decir es tus [__] de vídeo
qué [__] significan ahora te quedas
callada No ahora no piensas decir nada
Ay no perdón que no tenía la mano en el
ratón ahora s que puedes decir algo pues
mis vídeos dasas en realidad son una
paradoja compleja de la gravedad y el
continuo espaciotiempo se acabó popi no
me hables más voy a seguir viendo vídeos
tuyos
popy Qué estás haciendo
popy
poppy estás hablando con alguien que no
soy yo
poppy
popy me has decepcionado popy
haciendo una colaboración con una planta
te lo puedes creer que popy me haya
traicionado y haya hecho una
colaboración con una planta antes que
conmigo que yo soy como yo soy casi como
una planta pienso Al mismo nivel popy me
has tronado popy no quiero ver más este
vídeo porque me duele me duele el
culo si lo piensas si lo piensas es Esto
es lo
mejor si lo piensas la caca es
[Música]
como como croquetas que en vez de estar
rellenas de pollo están rellenos
de pollo en otro estado de
descomposición filosofando triste
tumbler Esto vale para un post de
tumbler tengo que ponerlo en un post de
tumbler esto voy a ponerlo en un post de
Tumblr
[Música]
poi no llores popy no
llores partiendo el culo pero serás
mentirosa ahora queas decir que lo de tu
llor un experimento
[Música]
social vi es como una montañ
rus
vi montaña rusa popy la vida
es deja de hacer eso popy me estás dando
me estás molestando vale
[Música]
popy vas a com el
Per si no
la locura os voy a decir lo que es poppy
es un experimento Social es en serio es
un experimento social Dentro de poco La
puñalada viene incluida es un
experimento de un tío muy hipster que
hace cosas raras con su vida y ya está
no tiene ningún sentido Pero es de estas
típicas cosas que son raras y la gente
supone que tiene que buscar su propio
sentido cuando no tiene ningún sentido
porque totalmente carente de ningún tipo
de sentido vamos a ver un vídeo más le
suena el teléfono lo coge y dice hola
qué tal tengo problemas en el pelo
y
dice era una llamada de Telecom mercial
ring ring ring no estoy interesado en
cambiar de compañía placa pero mañana le
volveré a llamar porque as son las
compañías telefónicas y por eso como que
el vídeo de poppy bueno los vídeos de
poppy en general no tienen sentido he
querido hacer que este vídeo tampoco
tenga ningún sentido así que va a
terminar así
habéis visto esta silla Gamer por favor
Mirad Mirad esta silla Gamer por favor
la tengo desgastada de estar tando
sentado y la promoción de hoy es que te
vuelves loco y como siempre hasta allá